Преложение требует java8 для работы.
Запуск: java -jar accounts-1.0-SNAPSHOT.jar

После запуска приложение доступно по порту 8080.
http:localhost:8080/ перенаправит на swagger-ui, где описаны эндпоинты.

В приложение реализованы базовые требования с небольшими расширениями (таким как метод создания нового аккаунта, получение аккаунта по айди)

Несколько замечаний по реализации:
1)Считается что счёт не может уходить в минус

2)Rest спецификация советует использовать «ресурс, а не действие» в URL, но в данном случае я за наглядность. Альтернативой было иметь один endpoint для зачисления, снятия и перевода, передавать все значения в Json (например – иметь в нём параметр actionType), но на мой взгляд такое получившийся вариант более "человечный".

3)Код разбит на три слоя: Веб контроллеры, сервисы, и "уровень хранения".
Возможно, код может показаться избыточным, но подобное разделение позволяет в дальнейшем гибко расширять или изменять существующую кодовую базу. 

4)Для потокобезопасности использованы оптимистические блокировки: на мой взгляд они подходят для задания, хотя, вероятно, не подойдут если придётся иметь продлжительные по времени и затратные по ресурсам операции.

5)В приложении не реализовано "секьюрити", так как в требованиях оно не значится и настройка безопасности требует четкого понимания "что от неё требуется".

6)Схема хранения создаётся но основании Entities, в реальных проектах такой подход не используется. Для управления схемой бд я предпочитаю использовать liquibase. 
